Objetos
Un objeto va entre llaves {}, y dentro podes guardar propiedades.

Propiedades
Es una asociacion de nombres o claves con valores.

Métodos
Son las funciones guardadas dentro de un objeto.

Bucle for…in
se usa en un ciclo for donde declaramos la variable, va la palabra clave in y el nombre del codigo. 
Esto recorre todo el objeto y finaliza cuando haya iterado todas las claves.

Notación de puntos vs notación de corchetes

Notación de puntos:
Podemos llamar al nombre del objeto, un punto y el nombre clave.


Notación de corchetes:
Es como llamar a un elemento en una matriz.
Se puede llamar a cada clave envolviendola con comillas.