for
Es un bucle que lo que hace es repetir una accion las veces que se quiera. 
Para que funcione necesitamos declarar 3 cosas dentro del parentesis:
1- declarar la variable
2-expresar un condicional
3- incrementar la variable


&&
Es un operador logico, que significa "Y" , evalua expresiones en verdaderos o falsos.
Si ambas son verdaderas devolvera TRUE , si uno o ambas son falso devolvera FALSE.

|| 
Es un operador logico que significa "O", evalua si una o ambas expresiones son verdaderas devolvera True, 
y si ambas expresiones son falsas devolvera False.

!
Es un operador logico que significa "NO" evalua y devuelve el booleano opuesto.